A página inicial, index.html, deverá conter:
    ● Elemento principal ok
    ● Primeiro título para seu nome ok
    ● Segundo título para seu nome completo, em itálico ok
    ● Seção para links das páginas novas ok
    ● Rodapé com assinatura, datas ou considerações finais.
    Os links devem levar para 2 páginas novas:

1. Currículo
    A página deve estar estruturada como um currículo, contendo:
        ○ Dados pessoais
        ○ Uma foto
    ■ Colocar o arquivo de foto na mesma pasta
    
    ○ Formação
        ■ Em formato de tabela, com colunas para a instituição e ano de
        formação
        ■ Lançar tanto escolaridade quanto cursos
    ○ Profissional
        ■ Criar em formato de lista numerada
        ■ Pode conter funções, profissões, linguagens de programação
        etc.
        ■ Em ordem de importância

2. Sobre mim
Uma página contendo seus interesses pessoais.
○ Lista de tópicos, sendo cada tópico em negrito:
    ■ Coisas que gosta de fazer
    ■ Lista de séries que assiste
    ■ Livros favoritos
    ■ Qualquer outra informação de sua preferência
○ Estudando agora:
    ■ Devem ser dispostos em “lista de definição”, contendo:
        ■ Termo em itálico (nome da linguagem de programação)
        ■ Descrição (texto em tamanho pequeno)
        ■ Sua evolução no curso, ou alguma outra informação ou
        curiosidade.

Resumindo as entregas:
3 arquivos HTML
1 imagem da sua foto.